貢献者規約
オープンソースプロジェクトのための行動規範。

ホームアダプター最新バージョンの翻訳
オープンソースは常にインターネットの基盤であり、社会的なオープンソースネットワークの出現によりこれまで以上に真実です。しかし、自由な、自由な、そしてオープンソースのプロジェクトは、女性、色の人々、および他の疎外された人口による劇的な表現の劇的な多様性の驚くべき欠如に苦しんでいます。

この問題の一部は、敏感ではない言語の使用、代名詞の無意味な使用、性別の仮定、性的または文化的に鈍感な名前まで、いくつかのプロジェクトの構造にあります。

疎外された人々はまた、ガバナンスの能力主義的原則に対する独断的主張の意図しない結果の一部に苦しんでいる。研究は、能力主義を大切にする組織文化はしばしばより大きな不平等をもたらすことを示している。 「メリット」を持つ人々は、技術的な貢献の価値に基づいて、パブリックスペースでの悪い行為を免れることができます。能力主義はまた、誰もが同じリソース、自由時間、そして共通の人生経験にアクセスできるレベルの競技場を前向きに想定しています。これらの要因などは、多くの人々、特に女性や他の過小評価されている人々のオープンソースへの脅威となります。 （能力主義のより重要な分析については、Geek Feminism wikiのこのエントリーを参照してください。）

スモールステップフォワード

この問題に取り組む簡単な方法は、私たちの開放性、すべての人々の貢献を歓迎し、それらを人間として評価し、優しさ、協力、理解の雰囲気を育むことを誓います。

寄稿者規約は、これらの価値を表現する一つの方法です。明示的なCODE_OF_CONDUCT.mdをプロジェクトリポジトリに追加することにより、オープンソースプロジェクトのコントリビュータと参加者の皆様に敬意を表し、感謝を表明してください。

（イベントや会議にもっと焦点を当てていますが、この101 + FAQは、行動規範に関する多くのよくある質問と懸念事項に対処しています）。

貢献者規約v1.4

貢献者規約の最新バージョンを表示しダウンロードすることができます：

英語（マークダウン版）
英語（HTML版）
英語（テキスト版）
貢献者規約の翻訳については、国際化のページをご覧ください。

コントリビューター・コヴナントは、すべてのURLが永続的になるように、セマンティック・バージョニングをリビジョンに使用します。これまでのバージョンは、1.0,1.1,1.2、および1.3

貢献者規約の使用

Contributor CovenantのMarkdown版またはテキスト版を、ルートレベルのソースコードリポジトリに追加することをお勧めします。

Simon Vansintjanのおかげで、あなたのプロジェクトにContributor Covenantを追加する自動化された方法があります。 Node.jsがインストールされていると仮定すると、プロジェクトフォルダから次の2つのコマンドを実行するだけです：

npm install -g covgen
covgen <your_email_address>
その後のプロジェクトでは、2番目のコマンドを繰り返します。

あなたの行動規範を紹介するために、このような言語を追加することができます：

このプロジェクトはContributor Code of Conductで公開されています。このプロジェクトに参加することによって、その条件を遵守することに同意します。
上記のパーマリンクをプロジェクトのホームページから参照することもできます。

重要！違反を報告する方法を知るためには、ドキュメント内のプレースホルダに連絡方法を追加する必要があります。

寄稿者規約は、アトリビューションが含まれることを要求するクリエイティブ・コモンズ帰属4.0国際公開ライセンスの下で公開されます。

貢献者規約の実施

"道徳は立法することはできませんが、行動は規制することができます。" （Dr. Martin Luther King、Jr.）

プロジェクトに貢献者規約を追加するだけでなく、礼儀、嫌がらせ、差別の問題が解決されると想定してください。プロジェクト管理者は、行動規範を実施することに徹底する必要があります。執行のない行動規範は、あなたのプロジェクトが歓迎して包括的であるという誤った信号を送って、参加している大多数の人々に危険な状況を引き起こす可能性があります。寄稿者規約をプロジェクトに加えることは、軽く取られてはならないプロジェクトチームに責任を置く。

貢献者規約を採択する前に、出てくる問題にどのように対処するかを議論し、決定する時間を取ってください。施行の方針と手順を文書化し、それをあなたのREADMEや目に見える適切な場所に追加してください。あなたのプロジェクトチームがあなたの執行手続きを遂行する意欲と成熟度を持っているかどうかを検討してください。

施行について考えておくのに役立ついくつかのリソース：

コミュニティの安全と説明責任
行動規範の実施：効果的なインシデント対応
Django行動規範執行マニュアル
jQuery Foundation行動規範演習マニュアル
貢献者規約を誰が採用したのですか？

この行動規範は、すでに15,000を超えるオープンソースプロジェクトによって採用されています。ここには、貢献者規約を使用した主要なプロジェクトがいくつかあります。 〜を参照してください
